Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak tahu kenapa saya pilih mereka?
Mengapa saya memilih mereka untuk membentuk semula dunia?
Ia kerana mereka lemah.
Mudah rosak.
Mudah dibentuk semula.
Dikawal.
Kapal-kapal yang sempurna.
Oh, sayang.
-Ibu.
-Oh, sayang.
Saya tak faham. Macam mana awak boleh…?
Dia seorang ahli sihir.
Seorang ahli sihir sebenar yang jujur ​​kepada Tuhan.
Mike.
Awak berjaya. Awak betul-betul berjaya.
Kanak-kanak.
Vecna… dia ada anak-anak.
Saya tahu. Derek, Mary, Glenn.
Tidak. Bukan mereka sahaja.
Yang lain,
mereka tidak berjaya keluar dari Hawkins.
Aku boleh sahaja membantu mereka bergaduh
kalau aku bertindak lebih awal.
Tetapi saya sudah terlambat.
Dan sekarang dia sudah memiliki semuanya.
Semua 12.
Kami gagal.
Saya gagal.
Tidak.
Terowong-terowong itu. Radio Shack.
Ingatanmu tentang apa yang terjadi,
tentang bagaimana kau sampai ke sini mungkin kabur…
-Mary!
-…keliru.
Holly!
Raksasa-raksasa itu… mereka cuba menangkap awak.
Hai!
Tapi saya selamatkan awak tepat pada masanya.
-Apa khabar?
-Baik.
Tempat ini, rumahku,
kini juga rumahmu.
Tempat perlindunganmu.
Selagi anda tidak pergi
ke hutan tempat raksasa itu tinggal,
awak akan selamat di sini.
Sekarang, saya tahu ramai di antara anda tertanya-tanya
apabila rakan-rakan dan keluarga anda yang lain
akan menyertai kami di sini.
Kebenaran yang sukar ialah
terdapat lebih banyak yang dipertaruhkan
daripada sekadar nyawa orang tersayang anda.
Saya tidak mahu menakutkan awak.
Tapi saya percaya awak cukup berani
untuk mengetahui kebenarannya.
Kegelapan jahat
bukan sahaja merebak di Hawkins,
tetapi seluruh dunia,
dan tidak lama lagi ia akan terlambat untuk menghentikannya.
Anda boleh menganggap kegelapan ini
seperti Benda Hitam dalam buku anda.
Sama seperti Benda Hitam
mengancam keluarga Meg,
begitu juga kegelapan mengancammu,
tetapi saya percaya saya telah menemui cara
untuk mengalahkan kegelapan ini.
Bagaimana?
Aku telah mengembara jauh dan jauh
melangkaui dimensi kita.
Dalam pengembaraanku, aku menemui dunia lain.
Dunia yang jauh dari Bumi.
Dunia ini hampir sama dengan dunia kita, cuma…
baik.
Bebas daripada raksasa dan kegelapan.
Ia adalah cahaya.
Yang membawa saya kepada sebab sebenar
mengapa anda telah dipilih.
Awak…
tidak seperti kanak-kanak lain.
Seperti Meg, awak istimewa.
Awak ada kuasa terpendam di sini.
Dan saya percaya jika kita bekerjasama,
kita boleh membangkitkan kuasa-kuasa itu,
salurkan tenaga kita
dan tarik dunia baharu ini kepada dunia kita.
Dan seperti cahaya…
sampai ke kegelapan,
cahaya akan mengusir kegelapan,
orang yang anda sayangi akan diselamatkan, dan anda…
kamu akan menjadi wira.
Ya, Holly?
Awak akan pergi lagi ke?
Untuk membawa lebih ramai, eh, kanak-kanak istimewa ke sini?
Kesian Holly. Dia yang pertama dipilih,
dan dia ditinggalkan di sini sendirian.
Tapi jangan risau, saya takkan tinggalkan awak.
Sesiapa antara kamu. Sekali lagi.
Tetapi buat masa ini,
makan dan bermain.
Dan yang paling penting, rehat.
Kerana esok?
Esok, ia bermula.
Awak kata tiada sesiapa yang keluar dari bilik ini.
Itu terus dari Sek.
Tiada sesiapa yang masuk atau keluar.
Awak cakap apa?
Mereka hilang macam Houdini?
Saya tak tahu, tuan.
Saya mahu setiap inci persegi
bangunan ini diperiksa.
Setiap bilik, lubang udara, panel akses.
Jom. Bergerak. Bergerak!
Awak okay?
Saya kehilangannya.
Kita sudah terlalu jauh.
Tak apa. Kita sudah cukup jauh,
mereka takkan dapat mengejar kita sekarang.
Helah teruk yang kau buat tu.
Maksud saya,
mungkin saya patut katakan ia mengarut.
Bukankah itu perkataan
yang kau tambahkan dalam perbendaharaan kata El?
Saya seorang… pengaruh buruk.
Ya, sertai kelab itu.
-Lucas?
-Aduh.
-Oh, tidak.
-Hei. Hei, semua.
Oh, tidak.
-Hei.
-Alamak.
Ia hanya calar.
-Ya Tuhan, Mike, pertolongan cemas.
-Sial. Sial, sial!
Mari kita lihat.
-Bolehkah awak mengangkatnya? Tunjukkan kepada kami?
-Ya.
Aduh!
Itu tidaklah terlalu teruk.
Aduh, sial.
Ya, ia nampak seperti jumlah yang tepat
untuk beberapa parut yang hebat.
Maafkan saya kerana tidak dapat melindungi anak-anak.
Awak dah buat semua yang awak mampu.
Awak… Awak dah berjuang.
Awak telah mempertaruhkan nyawa awak.
Ayunan yang bagus.
Awak nampak?
Dia lebih daripada sekadar melihat.
Jadi, Demo terapung, anggota badan patah, nazak.
Itu sahaja… Itu sahaja yang awak buat?
Maksud saya… Ya.
Alamak.
Awak tahu apa maksudnya ini, kan?
Awak macam Will the Wise, tapi sebenarnya.
-Tidak juga.
-Dia lebih seperti ahli sihir daripada ahli sihir.
Baiklah, ya. Maksud saya, sudah tentu.
Tapi awak faham apa yang saya katakan,
kan?
Seperti, ini benar-benar mengubah permainan.
Kami dapat El kedua kami.
Saya bukan seperti El kedua.
Saya tidak mempunyai kuasa.
Saya cuma… Saya sedang mencuri.
Saya sedang mencuri milik Vecna.
Dan untuk melakukan itu,
saya perlu berada dekat dengan minda sarang,
dan Vecna ​​takkan kembali.
-Tetapi Demo beliau mungkin.
-Saya rasa tidak.
Mereka datang untuk anak-anak,
dan dia ada semuanya,
dan dia mempunyai kapalnya.
"Kapal"?
Itulah yang dia panggil mereka. Dia berkata,
"wadah untuk membentuk semula dunia."
Aku cuma harap teori kau salah.
Teori apa?
6 November.
Hari di mana semua ini bermula…
adalah hari ia berakhir.
Awak bagus?
Okey, Lucas, perlahan-lahan. Perlahan-lahan.
Aku dapat kau. Aku dapat kau.
Ayuh, kawan. Selangkah lagi.
Hei, hei. Mari sini.
Saya tertanya-tanya jika ada cara
kita boleh kembali ke minda sarang
dan mengakses kuasanya semula.
Itu tidak mungkin, melainkan--
Sarangnya sudah dekat, saya tahu.
Tapi apa yang berlaku malam ini,
tiada seorang pun antara kami yang menyangka
itu mungkin.
Ibu.
Dengar sini, saya cuma cakap, macam mana kalau…
bagaimana jika kali ini,
awak tak guna kuasa awak
untuk lawan tenteranya.
Awak gunakan mereka untuk menentangnya, menentang Vecna.
Tikam dia dengan pedangnya sendiri.
Awak tak gagal malam ni.
Apa yang anda lakukan…
adalah luar biasa.
Awak sendiri yang kata begitu.
Vecna ​​memilih awak
kerana dia memandang rendah awak.
Saya rasa kita semua pernah. Saya tahu saya pernah.
Dan itu adalah kesilapan
yang tidak akan saya lakukan lagi, selamanya.
Tapi aku sanggup bertaruh dengan semua
yang dia lakukan.
Dan apabila dia berbuat demikian,
ia akan menjadi kesilapan terakhir
yang dilakukan oleh si banci itu.
Ia satu keajaiban
mereka berjaya kembali dalam keadaan utuh.
Andai saya dapat mengatakan perkara yang sama
tentang Beamer Harrington yang berharga.
Inilah yang akan kau lakukan?
Berlagak macam tiada apa yang berlaku, buat lawak?
Awak jumpa Vecna, awak balik rumah.
Itulah rancangannya sejak dulu.
-Itu tidak pernah nyata, kan?
-Sudah tentu ia nyata.
Awak berbohong.
Sama seperti bagaimana awak berbohong tentang latihan saya.
Awak tak boleh bawa saya ke tempat kerja awak.
kerana rancangan awak adalah
untuk membunuh Vecna ​​seorang diri dan mati.
Hei. Dengar cakap saya.
Apa yang berlaku hari ini berbeza.
Kriptonit itu, awak tak boleh lawan.
Saya tak ada pilihan lain.
Dan bom itu?
Bom itu… Ia adalah peti besi.
Sebuah peti besi yang tiada siapa tahu.
Aku nampak di mata kau malam ini.
Saya nampak.
Awak memang merancang untuk mati.
Dan awak memang begitu sejak dulu.
Hei!
Kawan-kawan awak
sepatutnya ada di sini, kan?
Oh, kau mesti tengah manjakan aku.
Nah, ini nampak sangat menjanjikan.
Kami di lobi.
Dan… ke mana kita hendak pergi sebenarnya?
Betul. Macam, apa yang kita cari?
-Awak semua pernah tengok Return of the Jedi?
-Yang ada teddy bear tu?
-Ewoks.
-Ya, ia yang terbaik.
-Betul ke?
-Tidak, tetapi setiap kanak-kanak sukakannya, jadi trek.
Dalam filem itu, jika anda ingat,
pemberontak perlu memusnahkan
Death Star yang kedua,
tetapi ia dikelilingi
oleh perisai tenaga pelindung,
yang dicipta oleh penjana perisai.
Ya, bagus. Terima kasih atas ringkasan
filem yang telah kita semua tonton.
Ia filem yang agak relevan, Steve.
Dengar, saya rasa dinding daging bulat ini adalah
versi perisai tenaga Vecna,
kecuali ia bukan fiksyen sains.
Ia bersifat ghaib,
diciptakan oleh sihir gelap Vecna.
Dan perisai sihir gelap inilah
yang menghalang kita
daripada menghubunginya dan menyelamatkan Holly.
Tapi kalau pengiraan saya betul,
Penjana untuk perisai itu
perlu ada di makmal ini.
Jadi jika kita jumpa
penjana perisai sihir gelap ini…
-Kita musnahkan tembok itu.
-Cari Vecna, selamatkan Holly.
Pingat untuk semua.
Dan ia kelihatan seperti apa?
Macam mana awak harap saya tahu benda tu?
Naik atau turun?
Saya kata kedua-duanya. Cari dalam pasukan dua orang.
Selami lebih banyak kawasan.
Ya, saya tak kisah,
tapi boleh tak kita tukar pasukan?
Nance, awak dan saya nak naik ke atas?
-Oh, maksud saya…
-Awak serius ke?
Saya dan Henderson perlukan sedikit ruang.
-Tolong.
Baiklah. Bagaimana pula dengan saya dan awak?
Saya rasa kita juga perlukan sedikit ruang.
Jadi semua orang kecuali Nancy.
Itu cuma… Ia mudah.
-Huh.
-Hei, kita tak ada masa untuk ini.
Biar mudah,
kekalkan pasukan seperti biasa.
-Nance, saya tak boleh--
-Saya tak boleh–
Tamat perbincangan.
Hebat.
Hebat sungguh.
Hati dan jiwa
-Saya akan tangkap awak!
-Nah-uh.
Macam orang bodoh akan buat, gila-gila…
Awaklah!
Aku akan tangkap kau!
Aku tak percaya
kau ada seharian di sini tanpa aku.
Apa pendapat awak? Saya tak pernah pasti.
Adakah warna hijau berkesan pada saya?
Ya, betul-betul.
-Apa yang berlaku dengan awak?
-Tiada apa-apa.
Awak berkelakuan pelik.
Saya rasa…
Saya makan terlalu banyak kek atau apa-apa.
Mungkin Encik Whatsit ada minum teh?
Saya pasti dia ada. Dia ada segalanya.
-Apa yang kau buat di sini?
-Kita perlu berbincang.
-Holly, rancangannya--
-Adalah untuk menunggu Henry pergi. Saya tahu.
Tapi dia bercakap
dan mengatakan semua perkara yang menyeramkan ini.
-Adakah sesiapa nampak awak datang ke sini?
-Tidak, saya berhati-hati. Tolong, dengar sahaja.
Aku tahu kenapa Henry menculik kita.
Dia entah bagaimana akan menggunakan kita
untuk menarik dunia lain ke dunia kita, ke Bumi.
"Lukis dunia lain"?
Saya tidak faham apa maksudnya.
Henry kata ia untuk menyelamatkan Bumi,
tetapi saya fikir ia sebenarnya untuk memusnahkannya.
Apa sahaja yang dirancangnya,
dia akan melaksanakannya esok.
Kita kena keluar dari Camazotz sekarang.
Kita takkan pernah berjaya.
Sebaik sahaja dia sedar yang kau dah tak ada,
dia akan menjejaki awak dengan kuasanya
dan menangkap kita.
-Awak pasti tiada siapa yang nampak awak?
-Positif.
-Siapa awak ni?
-Derek. Siapa awak ni?
Apa yang kau buat di sini, dasar sial?
Saya bukan lagi Derek yang teruk.
Saya Derek yang menyelerakan.
-Banyak yang awak dengar?
-Tak banyak.
Macam mana kau nak lari tapi tak boleh
sebab kau nak Henry pergi dulu,
jika tidak, dia akan menemui anda
dengan sihir Vecna ​​jahatnya.
"Vecna"? Saya tak sebut nama tu.
Macam mana awak tahu nama tu?
-Mike.
-Mike?
Abang saya Mike?
-Dia macam kawan baik saya sekarang.
-Awak kawan baik dengan Mike ke?
Dan juga Will dan Lucas dan Erica
dan Puan Byers dan Cik Robin.
Kami cuba menyelamatkan yang lain,
tetapi itu tidak berjaya.
Jadi saya di sini.
Saya sangka saya tidak boleh percayakan sesiapa pun.
Kemudian saya ternampak wajah awak
semasa ucapan Encik Whatsit,
dan saya seperti,
"Dia tahu dia banyak buat kerja."
Jadi saya ikut awak ke dalam hutan,
dan jelas sekali saya betul.
-Jadi bolehkah saya ikut awak?
-Tidak!
Tiada seorang pun antara kita akan ke mana-mana.
Selagi Henry memerhati.
Bagaimana jika kita pastikan dia tidak?
Awak tak boleh ikut kami.
Tapi mungkin awak boleh tolong kami melarikan diri.
Tapi awak betul-betul perlu buang
benda "Menarik" yang baharu ni,
kerana jika ini akan berjaya,
kita perlukan Derek si bodoh.
Okey, matlamatnya mudah sahaja.
Kita dekatkan Will dengan minda yang sebenar.
Sebaik sahaja dia masuk, dia masuk semula.
Cuma kali ini,
dia tidak mengejar Demo.
Dia mengejar Vecna.
Satu pukulan akan menjatuhkannya, menamatkannya,
menamatkan tenteranya, menamatkan mimpi ngeri ini.
Itu sahaja. Jadi…
Apa pendapat anda? Apa?
Ada sebarang idea, buah fikiran?
Tiada idea buruk.
Maksud saya, saya rasa ia, eh, satu rancangan yang hebat.
Eh, maksud saya, ia satu...
Ia satu rancangan yang hebat, kan?
Hei.
Ya, tidak. Ya, ia adalah…
Ia satu rancangan yang hebat.
Ia hanya…
Will, awak dah hapuskan Demo tu
dengan akal awak?
-Maksud saya…
-Tiga tepatnya.
Serentak.
Baiklah, sapukan mentega pada punggung saya
dan panggil saya biskut!
Seorang ahli sihir sebenar.
Seorang ahli sihir, sebenarnya. Kuasanya ialah--
Bawaan semula jadi. Ya, terima kasih.
-Apa kepentingannya?
-Ia penting.
Bolehkah kita semua fokus, tolong?
Baiklah, saya akan mulakan.
Kita boleh bina satu lagi benda telemetri.
Dan kemudian kami dapat menemui El
dan Jonathan dan yang lain,
dan harap mereka ada trek di Vecna.
Dustin membina sendiri alat pengesan itu.
Saya tidak tahu bagaimana ia berfungsi.
Mungkin kita boleh berfikir panjang
dan cuba memikirkannya,
tetapi ia mungkin akan mengambil masa…
Hari-hari, hari-hari yang kita tiada.
Bagaimana jika kita letakkan Will di bahagian belakang van
dan memandunya seperti antena manusia?
-Apa?
-Dia kata tiada idea buruk.
Okey, apa lagi?
Ayuh, kawan-kawan, apa lagi?
Apa sahaja.
Ada orang lain yang kelaparan?
Terompet?
Dunia sedang berakhir.
Tepat sekali.
Minda manusia memerlukan tenaga dan nutrien
untuk mengekalkan fokus dan kreativiti.
Hmm?
Makan.
-Saya faham! Saya faham!
-Saya faham! Saya faham. Saya faham.
Okey, saya pergi dulu.
Dustin MIA, tetapi mentornya… tidak.
-Encik Clarke?
-Dia orang paling bodoh di Hawkins.
Dia mengajar Dustin semua yang dia tahu.
Jika sesiapa boleh membina penjejak baharu
dan membinanya dengan pantas, itulah dia.
Itu boleh berjaya.
Ya, tetapi itu hanya akan mengambil masa.
Rancangan saya lebih pantas, lebih berani, lebih baik.
Semasa saya sedang memanaskan bertih jagung saya,
saya teringatkan Billy di sauna.
Kita panaskan dia
untuk mengaktifkan zarah-zarah tu, kan?
Mereka tidak aktif,
sama seperti biji-bijian ini,
sama seperti zarah-zarah
di dalam Akan Demo dibunuh.
Untuk menghidupkannya semula,
kita perlu memanaskannya.
Terdapat 50,000 watt yang mengalir
melalui menara itu.
Kita mengepam Demo yang mati dengan elektrik,
menyetrum zarah-zarah itu kembali hidup,
dan voilà,
kita kini mempunyai minda yang kreatif serta-merta.
Awak nak demo Dr. Frankenstein yang dah mati?
Itu idea besar awak?
-Rancangan awak lambat sangat.
-Rancangan awak bodoh sangat.
Hei, hei, anak-anak, berhenti!
Biar jelas.
Setiap satunya ada kekurangan.
Banyak, banyak, banyak kekurangan.
Jadi kami cuba kedua-duanya.
Kami melontar dua dart
dan berdoa untuk mendapat bullseye.
Okey, itu terlalu banyak tangga.
Harta karun sentiasa tersembunyi
di lubuk hati yang paling dalam.
Apakah itu, harta karun
atau penjana perisai ajaib?
Pastikan metafora awak betul, kawan.
Analogi.
Baiklah.
Tidak sangka akan menemui pusat jagaan harian
di lubang neraka ini.
Itu satu kelebihan.
Alamak, Henderson.
Awak betul.
Harta karun.
-Baiklah, awak tahu apa?
-Apa?
Ini adalah tempat yang sesuai untuk anda,
memandangkan perkembangan anda yang terbantut.
Sementara aku mencari di seluruh ruang bawah tanah,
kenapa kau tak duduk sini
dan main dengan bola kau tu?
Sempurna, ya.
-Akhirnya, satu rancangan yang boleh saya sokong.
-Saya boleh bayangkan.
Ya, semoga berjaya
mencari… harta karun anda.
Maksud saya, penjana perisai.
Maksud saya, omong kosong yang direka-reka.
Terima kasih.
Aku mula risau
Dustin mungkin salah kali ini.
Maksud saya, tempat ini sudah mati.
Entahlah. Semuanya
nampak… semakin tidak mungkin.
Nah, kita di sini sekarang.
Lebih baik cari tempat itu.
Hei.
Adakah saya telah melakukan sesuatu…
untuk membuat awak marah atau apa-apa?
Apa yang awak cakapkan ni?
Entahlah. Ada nada.
-Nada?
-Ya.
-Baiklah.
-Nampak, itu sahaja. Nadanya.
Ya, sekarang ada nada
kerana awak bersikap tidak masuk akal.
Ya, betul, adakah saya bertindak tidak masuk akal
di tingkat bawah juga?
Oh, maksud awak masa awak dan Steve
mulakan aksi macho awak lagi?
Tunggu, tidak, maksud awak masa Steve ajak awak
pergi bersamanya, dan awak teragak-agak.
Erm, sebenarnya, saya kata
kita patut kekal dengan cara biasa.
Ya, selepas awak teragak-agak.
Saya tidak teragak-agak.
Aku kenal kau, Nancy. Kau teragak-agak.
Baiklah. Jadi bagaimana jika saya lakukan, yang mana saya tidak lakukan?
Tak penting pun.
Kakak saya hilang.
Ya, itulah sebabnya ia penting.
Selepas semua yang telah berlaku,
yang sedang berlaku,
Saya takut, Nancy, okey?
Saya betul-betul takut.
Saya tidak tahu
apa yang ada di sebaliknya dalam semua ini.
Tetapi apa yang saya tahu
ialah jika kita mahu berpeluang
untuk terus hidup dalam keadaan ini,
Baiklah, kita perlu menjadi satu pasukan.
Pasukan seperti kami dahulu.
Kami masih satu pasukan.
Tidak, kami tidak.
Tidak lagi.
Jadi, apa, awak nak selesaikan
semua masalah hubungan kita di sini?
-Dalam Makmal Hawkins? Dalam keadaan terbalik?
-Tidak. Tidak, Nancy.
Aku cuma nak kau
berhenti lari dari aku.
Mulalah berterus terang dengan saya.
Oh, dan itulah yang kau alami selama ini?
Jujur dengan saya?
Ya.
Ya, saya sudah jujur ​​dengan awak.
-Awak teragak-agak.
-Tidak, saya tidak.
Aku kenal kau, Jonathan, dan keraguan itu
sebesar sebuah Trak Mack.
Apa yang awak buat?
Yonatan!
Apa kejadahnya?
Apa itu?
Adakah sudah terlambat untuk menarik balik apa yang saya katakan
tentang teori Dustin?
Nancy, Jonathan, awak meniru tak? Tamat.
Kami di gereja, dan kami tertanya-tanya
di mana awak berada.
Awak tiru?
Yonatan!
Nancy, awak meniru tak?
Ayuh, kawan-kawan.
Selepas awak
dan anggota polis awak datang jauh-jauh ke sini,
Pasti agak mengejutkan
apabila mendapati saya dan bukannya Henry.
Maafkan saya, Kali.
Saya minta maaf kerana tidak menemui awak lebih awal.
Awak tak mungkin tahu.
Saya ada tab mandi, tangki di rumah.
Saya boleh mencari jauh, walaupun di sini.
Saya rasa saya takut nak cari awak.
Berapa banyak yang anda tahu tentang Henry?
Semuanya, kecuali…
bahawa dia masih hidup.
Bantu saya cari dia.
Bunuh dia.
Kemudian apa?
Ia berakhir.
Akhirnya kita boleh hidup. Kita benar-benar boleh hidup.
Itu cuma mimpi, Jane.
Ia tidak semestinya begitu.
Saya juga pernah bermimpi perkara yang sama.
Agar aku dapat menghentikan semua ini,
bahawa saya boleh…
sembuhkan luka kami.
Tetapi mereka menemui saya.
Telah menemui rakan-rakan saya.
Tidak!
Mereka membunuh mereka.
Dan mereka membawa saya.
Aku tidak faham kenapa aku masih hidup.
Saya sangka mungkin doktor ini
diupah untuk menyeksa saya.
Tetapi ini bukan tentang dendam.
Dr. Kay memerlukan saya.
Dia memerlukan darah saya.
Dan keperluannya tidak berkesudahan.
Dia terus sahaja mengambil…
dan mengambil.
Dan saya mula menganggapnya
seperti sejenis puntianak.
Saya tidak tahu berapa lama saya di sana.
Mereka telah memberi saya dadah.
Apa yang saya tahu hanyalah saya perlu keluar.
Dan satu-satunya jalan keluar…
adalah kematian.
Dr. Kay sangka dia telah menghentikan helah saya
dengan... bunyinya yang teruk itu.
Tetapi tidak semua helah memerlukan kuasa.
Kalaulah aku tahu
apa yang ada di seberang pintu itu,
Saya tidak akan pernah pergi.
Kami terfikir tentang itu. Dia mesti berjaya.
-Apa yang mereka buat?
-Saya sedang bermain…
Pergilah, dasar sial!
Kau baca fikiran aku, dasar gila!
Derek, apa yang kau buat?
Kau tak dibenarkan masuk ke dalam hutan.
Ia melanggar peraturan.
Menurut siapa, Encik Rogers?
Dia boleh hisap si gemuk saya!
-Encik Whatsit!
-Derek pergi ke dalam hutan!
Bagaimana jika Henry menangkap Derek?
Awak rasa dia akan cederakan dia? Atau lebih teruk lagi?
Selagi Derek sampai ke gua itu,
dia selamat.
Kita cuma perlukan Henry untuk menerima umpannya.
Berapa lama masa yang diperlukan
untuk mencari jalan keluar?
Harap-harap tak lama.
Betul, cuma awak ada kawan awak Kate
untuk membimbing awak, dan--
Apa yang telah saya lakukan sejak dua tahun lalu
hanyalah bergerak melalui labirin ini.
Sayalah panduan yang kita perlukan.
Sebaik sahaja kita menemui kenangan pertamanya tentang awak,
Kami mengikuti jejak kenangan
hingga ke malam dia menawan awak.
Dan jika saya betul,
jalan keluar ke dunia nyata akan ada di sana.
Dan kemudian kita melarikan diri dari Camazotz.
Kemudian kita melarikan diri dari Camazotz.
Hei, jadi, erm, saya sedar,
dan aku tahu
aku telah menunggu cukup lama
untuk menjadikan ini sangat janggal,
tapi aku tak pernah berterima kasih padamu
kerana menyelamatkan nyawaku,
yang mana, anda tahu,
agak, satu perkara besar.
Terutamanya kepada saya.
Sama-sama.
Saya… Saya… Maksud saya, saya yang patut berterima kasih kepada awak.
Berterima kasih kepada saya? Kenapa?
Kerana bercakap dengan saya tentang Tammy
dan… dan kehidupan awak.
Ia adalah… Ia sangat…
membantu.
Saya? Bercakap?
Membantu?
Seseorang patut beritahu ibu saya.
Jadi…
selepas… selepas Tammy ini
dan seluruh pencerahan pita ini,
adakah ketika awak dan Vickie mula…
Tidak, tidak, tidak. Erm…
Maksud saya, saya tidak akan berani
bercakap dengan Vic ketika itu.
Akhirnya aku tenang dengan diriku sendiri,
tetapi berkongsi bahagian diri saya itu dengan
orang lain,
itu perkara lain sama sekali.
Tapi akhirnya, saya…
Saya yang berjaya. Awak tahu, saya dah beritahu seseorang.
Nampaknya kita sudah bersedia.
Tetapi…
Tunggu.
-Tapi… Tapi siapa yang awak beritahu?
-Oh. Yang jelas. Steve.
Tunggu, apa?
Robin, saya… maksud saya, saya tak faham.
Maksud saya, tak sama…
Seperti dalam Steve anda, seperti Steve…
Steve "The Hair" Harrington,
musuh ketat saya yang pernah menjadi.
Baiklah, awas!
Bagus tu!
Tapi tunggu, Robin. Maksud saya, saya suka Steve.
Saya cuma… Saya tak faham. Dia nampak…
Seperti pilihan yang gila?
-Ya.
-Percayalah, saya tahu.
Secara adilnya, kami baru sahaja disuntik
dengan serum kebenaran oleh orang Rusia yang jahat,
yang mana ia seperti keberanian cecair
yang menggunakan steroid.
Betul ke, dadah atau tidak,
hanya mengatakannya dengan kuat kepada seseorang
dan mendengar dia bertenang dengannya, awak tahu?
Macam berat badan ni dah terangkat.
Dan, awak tahu,
kalau saya tak beritahu Steve,
kalau begitu saya mungkin tidak akan mempunyai
keberanian untuk berterus terang kepada Vickie mengenainya,
dan mungkin juga tidak akan bercakap
dengan anda mengenainya.
Awak tahu, awak cuma
penonton nombor tiga.
Saya berharap dapat menggandakan jumlah penonton saya
menjelang akhir tahun ini,
tetapi itu hanya jika kamu mengatasi
ahli sihir itu, dan kita semua tidak mati.
Awak langsung tak
ada serum kebenaran tu yang tinggal, kan?
Alamak!
Berundur!
Inilah dia. Di sinilah saya terjaga.
Bagus. Jadi, carilah apa-apa sahaja
yang tidak kena pada tempatnya.
Ia akan disembunyikan. Sukar dicari, tetapi…
Di sana.
Oh.
Atau tidak sukar.
Ia hanyalah kenangan.
Apa sahaja yang ada di bawah sana, ia tidak akan menyakitimu.
Saya tak faham. Ini Halloween.
Saya belum bertemu Henry lagi.
Hanya kerana awak tak nampak dia
tak bermakna dia tak ada di sini.
Hei, ingatlah…
Hanya kenangan.
Hmm.
Sepatutnya ada satu lagi kenangan dekat sini.
Awak tahu
bila awak pertama kali jumpa Henry?
Holly, saya nak awak fokus, okay?
Bila awak mula-mula jumpa dia?
Lepas sekolah, rasanya.
Okey, sekolah mana sebenarnya?
Perpustakaan itu.
Perpustakaan.
Saya pernah tinggal di rumah ini.
Bingo.
Saya amat mengagumi buku itu.
Salam sejahtera.
Nama saya Henry.
Apa milik awak?
Ayuhlah, kawan.
Dasar najis.
-Betul ke? Awak sebenarnya bermain di sini?
-Saya cuma ikut arahan, kawan.
Berdasarkan riak muka awak yang nakal, saya rasa
awak tak jumpa penjana perisai tu.
-Ia ada di sini.
-Tetapi awak tak jumpa.
Ya, bukan di tingkat ini.
Jadi awak silap.
-Awak pasti sukakannya, bukan?
-Tidak, saya cuma menyatakan fakta.
Tidak, awak berlagak.
Walaupun hakikatnya jika saya salah,
kami tidak sampai melepasi tembok,
dan tidak menjumpai Holly dan kanak-kanak lain.
Kau faham tak
betapa pentingnya kau ni?
Saya? Mementingkan diri sendiri? Awak nak cakap pasal mementingkan diri sendiri?
Bagaimana
kalau kita sampai ke Hop dan El,
Kami segera membuang mereka
untuk meneruskan teori karut awak ini?
Apatah lagi, awaklah punca
kami terputus hubungan dengan mereka.
kerana awak tidak hadir semasa merangkak.
Jadi seluruh kekacauan ini sebenarnya salah awak.
Dan saya tidak pernah mendengar sepatah pun permohonan maaf.
Alamak. Sekali lagi, bukannya
saya tak muncul. Saya diserang.
Tidak, awak mahukan pergaduhan,
dan itulah yang awak dapat.
Lihat sahaja wajahmu.
Awak pernah buat benda bodoh sebelum ni,
tapi ni? Ini memang susah.
Awak nak cakap pasal benda bodoh tu?
Bagaimana pula dengan mengejar
teman wanita orang lain?
sedangkan dunia sedang kiamat?
Nancy seorang kawan. Dia seorang kawan, okay?
Awak ingat macam mana rasanya?
Ada kawan?
Ya, saya ingat. Saya ingat
bagaimana rasanya mempunyai seorang kawan baik,
seorang sahabat sejati yang benar-benar mempercayai saya,
dan yang benar-benar baik kepada saya.
-Aha! Aha!
-Apa? Apa?
Itu dia. Sebenarnya, semua ini
adalah tentang Eddie.
Semua omong kosongmu, menolak semua orang,
kerana tiada siapa yang boleh menjadi
sesempurna dia.
Dia tak sempurna,
tapi sekurang-kurangnya dia tahu itu, tak macam kau.
Dia tidak pernah berpura-pura. Dia tidak peduli
apa yang orang lain fikirkan tentangnya.
Dia hanya dirinya sendiri.
Dan awak tahu tak? Dia
orang yang paling bijak dan paling baik hati yang pernah saya temui.
Dan dia akan menyelesaikan perkara ini
dalam masa 30 saat sahaja.
Kalau aku ni bodoh sangat,
kenapa aku yang masih berdiri di sini?
Apa maksudnya semua tu?
Malam itu,
Saya dah cakap jangan jadi hero.
Saya dah cakap pada kamu berdua.
Apa yang Eddie lakukan?
-Dia meluru ke arah sekumpulan kelawar pembunuh.
-Untuk menyelamatkan nyawa saya.
Dia tidak menyelamatkan sesiapa pun.
-Dia selamatkan semua orang!
-Awak boleh terus cakap macam tu pada diri sendiri.
Tapi jauh di lubuk hati,
sebab kau begitu marah
adalah kerana anda tahu kebenarannya.
Eddie mahu menjadi wira,
dan dia membuat keputusan bodoh,
lalu dia sendiri terbunuh.
Diam!
Tidak! Apa kejadahnya, kawan?
Apa yang kau buat ni, kawan? Hentikan.
Hei! Berhenti!
Hentikan, kawan! Henderson!
Hei! Hei! Henderson!
Hei, apa yang kau buat ni?
Tenang! Tenang-- Henderson, Henderson!
Ya Tuhan! Kau akan cederakan diri sendiri, kawan!
Baiklah, Dustin.
Cukuplah, kawan! Cukup! Cukup! Berhenti!
Awak tahu apa, kawan?
Saya sudah selesai.
Baiklah, ya, pergi
dan merangkak kembali kepada Nance!
Bodohnya kau,
bangsat palsu!
Apa kejadahnya?
Apa pendapat anda?
Mungkin sejenis letupan nuklear,
seperti Chernobyl?
Ya.
Itulah yang saya fikirkan,
tetapi dalam letupan nuklear,
semuanya akan terbakar.
Ia tidak akan cair begitu sahaja.
Adakah anda perasan udara?
-Udara?
-Ya.
Tengok, bersihnya.
Tiada spora.
Apa sahaja yang berlaku di sini,
Vecna ​​yang bertanggungjawab.
Terpaksa.
Sihir gelap.
Woh! Sial!
-Okey. Baiklah, okey.
-Ya.
-Awak okay?
-Saya okay.
Baiklah.
-Oh, Yesus.
-Oh.
Kristus.
Apa yang berlaku di sini?
Awak cuma perlu angkat, bukan?
Saya tidak pernah tahu
betapa hampirnya saya untuk berjaya.
Sekarang, terima kasih kepada awak
dan anggota polis awak, saya terima.
Sepuluh ela.
Satu lagi sudut,
dan hidup saya akan menjadi…
berbeza.
Senapang!
Buka pintu sialan itu!
Bukalah!
Dalam pencarian jalan keluar,
saya menemui sesuatu yang lain.
Saya jumpa jawapannya
kepada sebab saya berada di sana.
Mereka sedang menyuntiknya
dan anaknya yang belum lahir
dengan darahku.
Dan ia membunuhnya,
bersama-sama dengan bayi dalam kandungannya.
Tolong.
Saya tidak tahu berapa ramai yang ada,
tetapi mereka semua sakit.
Nazak.
Saya… Saya… Saya tak faham.
Wanita hamil.
Satu program rahsia kerajaan.
Tidakkah itu mengingatkan anda tentang apa-apa?
Ibu.
Bukan dadah
yang memberi kita kuasa, Jane.
Ia adalah Henry.
Sekarang, Dr. Kay sedang cuba
memulakan semula program Papa,
tapi darah saya tak berfungsi.
Tidak seperti yang dilakukan oleh Henry.
Sebenarnya, anak-anak Papa
hanya tiruan Henry yang tidak ketara.
Hanya seorang daripada kami…
benar-benar seperti dia.
Ini hanyalah ilusi.
Ini tidak nyata. Semua ini tidak nyata.
Kenapa awak rasa
Kay begitu terdesak untuk mencari awak?
Mereka akan menemui anda,
dan mereka akan mencipta lebih banyak lagi! Lebih seperti anda!
Macam Henry.
Tiada pengakhiran yang bahagia, Jane.
Bukan untuk kita.
Hei, tak apa. Saya sahaja.
Saya sahaja.
Barat laut. Barat laut.
Agak tersesat, bukan?
Siapa yang bagi awak peta ni?
Ibu awak!
Lihat saya!
Kau bohong aku lagi,
dan aku akan bunuh ayahmu yang bodoh itu…
ular induk awak…
dan juga adik perempuan jalang itu.
-Baiklah, sayangku. Waktu bermain sudah tamat.
-Ayuh.
Ayuh.
Apa kena dengan muka cemberut tu?
Ayuh. Kita ada buku untuk dibaca,
seni untuk dicipta,
kebijaksanaan untuk membuka kunci.
Adakah anda yakin tiada apa-apa lagi yang berlaku?
-sebelum Demo itu muncul?
-Ya.
Ceritakan semuanya sekali lagi kepadaku
dari awal.
-Saya sudah beritahu awak.
-Beritahu saya sekali lagi.
Saya dan Mary berada di tempat komidi putar itu.
-Berhenti, Derek! Turun! Berhenti!
-Berpegang kuat-kuat!
Derek menjengkelkan kami, seperti biasa,
dan kemudian Henry memanggil saya ke sana.
Dia memberitahu saya bahawa dia akan melindungi saya
daripada raksasa,
dan saya tidak melihatnya lagi
sehingga ke padang.
Aku baru sahaja mendapat masalah
kerana mempunyai kawan khayalan,
dan Ibu menjadi pelik,
lalu dia bergaduh besar dengan Ayah.
Apa itu?
Itu salah. Sepatutnya kuning.
Berhenti!
Ibu! Ibu!
Ibu! Ayah!
Tolong, tolong lepaskan saya! Lepaskan saya!
Ibu! Ibu! Ibu!
Tolong! Tolong, Ibu! Ibu! Ayah!
Balik!
Holly. Holly.
Awak okay tak?
Saya tidak tahu.
Saya tak tahu. Saya rasa…
Takut?
Kita hampir dengan kenangan terakhir.
Anda mungkin mula… merasakan sesuatu,
beberapa perkara yang anda rasai pada malam itu.
Saya tahu saya telah melakukannya.
Tapi ia seperti gema sahaja.
Ia petanda yang baik.
Ini bermakna awak hampir sampai ke rumah.
Jom. Ikut saya.
Awak kata saya hampir sampai rumah.
Tapi awak pun nak ikut juga, kan?
Mmm. Tidak.
Saya akan kekal di sini, sebenarnya.
Sudah tentu. Awak bergurau ke?
Ayuh.
-Hei!
-Apa yang kau buat?
Kabel tidak akan sampai ke tanah.
Kita perlu melakukan
eksperimen sains kecil kita di sini.
Okey. Perlahan-lahan.
Baiklah.
-Bersedia? Bersedia?
-Ya.
Bersedia!
Baiklah, kita sudah bersedia.
Kalau apa-apa berlaku,
kau pergi sahaja dari situ.
Saya akan. Saya janji.
Dan jika keadaan benar-benar merosakkan kipas,
kita hanya perlu meningkatkan voltan,
Bakar zarah-zarah itu,
cabut plagnya dari sarangnya.
-Ibu?
-Ya?
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Bunuh si bangsat tu.
Baiklah. Awak faham.
Terangi dia, Frankenstein.
Ia disebut "Fronkensteen!"
Ia berfungsi. Ia berfungsi!
Kita dah 50%!
Ayuh. Ayuh.
Jahat!
Di mana dia? Di mana Encik Whatsit?
Saya rasa saya Derek.
-Derek?
-Dia bersama yang lain.
-Kanak-kanak lain yang hilang.
-Bagaimana pula dengan Holly?
-Awak nampak Holly tak?
-Tidak.
Ludahlah, sial!
Encik Whatsit, di mana dia?
Mencari Holly.
Henry sedang mencarinya.
Holly tidak akan pernah melarikan diri.
Dia tidak seperti itu. Awak berbohong.
Saya tak bohong. Seekor raksasa telah memperdayanya.
Ia menyamar sebagai seorang gadis
dengan pakaian pelik dan rambut merah.
Dia menggelarkan dirinya…
Maks.
Tunggu. Bagaimana pula dengan Max?
Dia bersama Holly.
Tapi Vecna… Vecna ​​sedang memburu mereka.
Saya hanya berdiri di sana.
Kenapa aku tak melawan? Kenapa aku tak tolong dia?
Itu Holly tua.
Awak akan buat sekarang.
Tidak! Ibu! Ibu, tolonglah!
Ayuh.
Apa itu?
Jalan keluar kami.
Ia tidak kelihatan seperti jalan keluar.
Awak pasti awak bukan raksasa?
Agak pasti.
Aku dah cakap, Holly.
Jangan sesekali masuk ke dalam hutan.
-Sial!
-Max, dia datang! Tidak!
Holly, berikan saya itu.
Maks, cepat!
Maks!
Akhirnya,
musang itu tertangkap.
Berhenti!
Maks!
Ia sedang berfungsi.
Ahli sihir.
Max! Awak okay tak?
-Maks!
Jika anda…
...boleh dengar saya, awak...
-…perlu…
-…lari!
Lari!
Keluar.
Keluar!
Apa yang sedang berlaku?
-Will, awak boleh dengar saya tak?
-Ayuh!
Saya di sini.
-Ayuh, Will.
-Cepat! Cepat!
Will, kembalilah kepada kami.
Kembalilah kepada kami, Will. Will!
Will, kembalilah kepadaku!
-Pulanglah!
-Will! Will!
Wah!
Lebih banyak lagi najis cair ini.
Yonatan.
Awak nampak ni?
Nampak apa?
Cahaya saya.
Tonton.
Wah.
Ada sesuatu di sana.
Sihir gelap.
Ya Tuhan.
Dustin, Steve, korang semua meniru?
Kami jumpa penjana perisai.
Awak meniru tak?
Jonathan, ini Dustin. Awak meniru tak?
Saya tak dengar awak. Awak dengar saya tak?
Kita dah jumpa penjana perisai.
Dengar sahaja cakap saya, okey?
Jangan buat apa-apa.
Jangan sentuh!
Jangan sentuh apa-apa!
Sial!
Mereka di luar julat.
Baiklah, saya rasa mereka akan terlepas rancangan itu.
Yonatan!
Kalau kau boleh dengar, aku silap!
Penjana perisai,
ia bukan penjana perisai!
Ia bukan sihir gelap! Ia sesuatu yang lain!
Jonathan! Nancy!
Kalau kau musnahkannya, kau akan mati!
Kita akan mati! Holly akan mati!
Semua orang akan mati! Adakah anda meniru?
Awak pasti tentang ini?
Tidak.